family How are you? Incredible
familia Qué tal estáis increíble
incredible
increíble
this news I just finished recording,
esta noticia acabo de terminar de grabar
that is, Diego's video. I don't
o sea el vídeo de Diego que no sé ni
even know if it's been published yet
siquiera si estará publicado todavía
because the internet here is a little bit
porque aquí el internet lo tengo un poco
shorter, but it was just recording
más cortito pero es que ha sido grabar
the video,
el vídeo
uploading it, which I don't know if it's
ponerlo a subir que no sé si estará ni
even been published yet, and I get a
siquiera publicado todavía y me llega un
WhatsApp from Francisco
WhatsApp de Francisco
sharing the news that
compartiéndome la noticia que acaba de
Albert just uploaded exclusively in La
subir en exclusiva Albert en la
Vanguardia. María Patiño forced to
vanguardia María Patiño obligada a
deposit
depositar en el juzgado
120,000 euros in bail in court for having
120.000 euros de fianza por haberse
invented areas but they are tons
inventado que zonas pero son toneladas
okay this I say this 100% okay
vale esto Esto lo digo yo al 100% vale
María Patiño invented that there is a
María Patiño se inventó que hay un
trial that there was a trial where Antonio
juicio que hubo un juicio donde Antonio
David was shown to have put up
David quedó demostrado que había pegado
the posters himself calling
él mismo los carteles llamándose a sí
himself an abuser no, I have this
mismo maltratador no esto lo tengo yo
more than proven, that is, then
más que contrastadísimo o sea ya luego
allegedly slander or not Whether
presuntamente injurias o no Si la
or not they condemn her for slander, okay, but that
condenan o no en injurias vale pero que
María Patiño made it up That's how it is. That
María Patiño se inventó Eso Eso es así O
is, that trial did not exist, I have
sea ese juicio no existió yo he tenido
even had access and I have seen this
acceso incluso y he visto la denuncia
criminal complaint that they have filed against María
penal esta que la han puesto a María
Patiño
Patiño
if I don't  I'm wrong, the complaint
si no me equivoco la denuncia también
was also against the program itself. I don't know what
era para el propio programa yo no sé qué
consequences it will have on the program or the
consecuencia tendrá el programa o los
owners, not the production company, but it seems to me
dueños no de la productora pero me suena
that it was also against the production company and
que también era por la productora y por
not the program. Let's see, here María Patiño
el programa no a ver aquí María Patiño
had two options, okay. Here María
tenía dos opciones vale Aquí María
Patiño had two options,
Patiño tenía dos opciones
obviously you can't reveal, it's not
evidentemente no puedes revelar tú no es
that you can't, but you have the right
que no pueda sino que tienes derecho a
not to reveal your source as a journalist,
no revelar tu fuente como periodista
but
pero
if you're accusing someone of such a serious crime,
si estás imputando un delito tan fuerte
because of course here you're
a alguien porque claro aquí le estás
accusing someone of a false accusation,
imputando a alguien una denuncia falsa
okay. You're accusing yourself of simulating
vale Te estás imputando una simulación
a crime,
de un delito
not everything goes. Not everything goes, okay. Look, it's a
no todo vale No todo vale vale fíjate tú
week, eh, I mean, a little week. What a little
que es semana eh o sea que semanita Que
week. Well, let's see if the flies let me,
semanita Bueno a ver si me dejan las
what a week, what a little week, we have
moscas qué semana qué semanita tenemos
the TV factory firmly
en firme a la fábrica de la tele
sentenced to 200,000 bucks for having
condenados 200.000 pavos por haber
called Antonio David an abuser with
llamado maltratador Antonio David con
a devastating sentence that makes it
una sentencia demoledora que te deja
clear that Rocío Carrasco's testimony is
claro que el testimonio de Rocío
not true, that it is
Carrasco no es verdad que es
completely biased, manipulated by an
completamente segado manipulado de parte
interested party and that it is not based on
interesado y que no se basa en hechos
real facts and now you have María Patiño
reales y ahora tienes a María Patiño
paying bail that doesn't condemn her, it's
pagando una fianza que no la condena es
bail.  still but it's
la fianza todavía pero es que son
120,000 bucks man I think that both
120.000 pavos tío Es que creo que tanto
the judge and the court because it's being
el juez como la audiencia porque está
attempted
intentado ser
when it's a criminal case they have to admit it
cuando es un penal lo tienen que admitir
for processing okay And this in between before there is a
a trámite vale Y esto por medio antes de
trial it can be appealed and they
que haya juicio se puede recurrir y se
fight so that there is no trial no María
pelea para que no haya juicio no María
Patiño has appealed to try to prevent the
Patiño lo ha recurrido para intentar que
trial and to have it dismissed she
no haya juicio y que sea sobreseído lo
has appealed both in court to the
ha recurrido tanto en el juzgado al
first judge and to the
primer juez como a la audiencia
provincial court both parties have been rejected
provincial ha sido rechazado ambas
and has issued an order in which she is going to
partes y ha dictado auto en el que va a
set a trial date
poner fecha de juicio
and has ordered that
y ha ordenado a que se ingrese en el
the amount of 120,000 euros be paid into the court
juzgado la cantidad de 120.000 euros
okay this is like bail This is to
vale esto es como fianza Esto es para
ensure that María Patiño if she is
asegurarse que María Patiño de ser
convicted then she pays this amount okay she
condenada pues paga esta cantidad vale
only has one day she
tiene solamente un día de plazo
only has one day
solamente tiene un día de plazo
to deposit this amount if she doesn't
para depositar esta cantidad si no lo
deposit it in one day they order to seize her
deposita en un día ordenan embargar sus
assets to have the 120,000 covered because
bienes para tener cubierto los 120.000
120,000 is a lot of nonsense I tell you
es que 120.000 es una burrada os digo
that the judge must have done very
que el juez ha tenido que haber hecho
serious because I have seen convictions  to
gravísimo porque yo he visto condenas a
see presenters collaborators
ver a presentadores colaboradores
journalists for serious things but to see
periodistas por cosas fuertes pero a ver
sentences of 5,000 10,000 bucks is already a lot of
condenas de 5.000 10.000 pavos ya es una
money 12,000 bucks already Not a lot So being
pasta 12.000 pavos ya Una pasta no O sea
sentenced to pay 10,000 bucks
que te condenen a pagar 10.000 pavos
5,000 bucks 3,000 bucks is already a lot of money
5.000 pavos 3.000 pavos ya es un dinero
okay I mean it's Chela marinera I've
vale o sea ya es Chela marinera yo he
seen maybe bigger sentences
visto a lo mejor condenas más grandes de
for example this one not from the
por ejemplo esta no de la fábrica de la
TV factory but because it's a production company I mean
tele pero porque es una productora O sea
the production company and the
a la productora y a las cadenas de
television networks are obviously sentenced
televisión evidentemente se les condena
to higher amounts because they
a cantidades más altas porque es que eso
pay that in the blink of an
lo pagan ellos en un abrir y cerrar de
eye small change but the fact that they
ojos escalderillas pero que hayan
charged a presenter and
imputado a una presentadora y
collaborator OK and they're
colaboradora Vale y que le estén
forcing her to deposit 120,000
obligando a depositar 120.000
is because they consider it serious I mean they
es porque lo consideran grave o sea lo
consider it a real wake-up call
consideran ya un toque de atención del
listen to me girl not everything is worth it to
palo escúchame tía que no vale todo para
get an audience and to be right and
sacar audiencia y para tener la razón y
to please your boss
Para complacer a tu jefe
my goodness María Patiño Who was
madre mía María Patiño Que ayer estuvo
crying yesterday had a bad day  in sálvame
llorando ayer tuvo un mal día en sálvame
and she was crying because
y estuvo llorando porque
[Music]
[Música]
because they were telling her And they
porque le estaban le estaban diciendo Y
were making fun of her on the
se estaban burlando de ella en el
program that the brands no longer wanted to
programa de que las marcas ya no querían
collaborate with her because
colaborar con ella porque había tenido
María Patiño had a problem with the brands
María Patiño un problema con las marcas
that she didn't return the clothes that she So
de que no devolvía la ropa que se O sea
the brands lent her clothes to
que las marcas le dejaban ropa para que
try on and then she kept them and did
se la probara y luego ella se la quedaba
n't return them that's what they were saying to her which is
no la devolvía eso es lo que le estaban
probably a lie but I was on
que seguramente será mentira pero fui de
the entire program where you work María
todo el programa donde trabajas María
Patiño So all this about making up
Patiño O sea que todo esto de inventarte
the posters and all that stuff about Antonio
lo de los carteles y demás de Antonio
David has been To please this
David ha sido Para complacer a este
program This program that embarrasses you
programa Este programa que te avergüenza
aunt if they had thrown you out of the
tía si te hubieran echado a la fábrica
television factory and they hadn't given you any more
de la tele y ya no te hubieran dado más
programs because they didn't agree with
programas porque no le daban la razón a
Rocío Carrasco which you know is wrong
Rocío Carrasco que tú sabes que no la
and you spent the first few months
tiene y te pegaste los primeros meses
criticizing this attitude and defending what
criticando esta actitud y defendiendo lo
you already know Okay, well if they throw you out
que tú ya conoces Vale pues si te echan
of the television factory like they did
de la fábrica de la tele como han hecho
with another one, then you with your
con otro pues tú con tu título de
journalism degree and with your years of experience, well you'll
periodista y con tus años de experiencia
find work somewhere else
pues Ya encontrarás trabajo en otro lado
like for example
como por ejemplo
I'm leaving  to sit here because then he'll
me voy a sentar por aquí que luego se
mess with me
mete conmigo
but you see people come up to me
pero es que se ve se me acerca la gente
and I don't want them to leave they come up to me
y no quiero que salga me acerca por aquí
because then charisma he messes with me
que luego carismal se mete conmigo
because my arm gets tired charisma his name is
porque se me cansa el bracito carismán
older than uncle or so look at you
se llamo mayor que tío o sea fíjate tú
not Jesus Manuel and other people who have been
no Jesús Manuel y otra gente que ha sido
ignored the TV factory for not agreeing
ninguneada la fábrica de la tele por no
with Rosita Well then they
darle la razón a Rosita Pues luego se
make a living as professionals that they
buscan la vida como profesionales que
are but their credibility comes
son pero por delante su credibilidad por
first their credibility and their
delante su credibilidad y por delante su
professionalism first but Maria Patiño as she
profesionalidad pero María Patiño como
wanted to continue maintaining the pace of
quería seguir manteniendo el ritmo de
life of being a presenter on Sálva me
vida de ser presentadora en sálva me
presenter on
presentadora en
Socialité And collaborator well look now I
socialité Y colaboradora pues mira ahora
mean but it's not about defending
o sea pero es que ya no es por defender
or not Rosito You know why you can
o no a rosito Sabes porque tú puedes
maintain a position For or against
mantener una postura A favor o en contra
someone now it's that Maria Patiño what's
de alguien ya es que María Patiño lo que
happened to her lately Well since they
le ha pasado lo último Bueno desde que
hit her hard also You could
le pegaron el toque fuerte además Se le
see the terror on her face not Maria Patiño
veía la cara de terror no a María Patiño
what's happened to her is that she already
lo que le ha pasado es que ella ya
wanted to stand out I mean to flatter the
quería Resaltar O sea pelotear a los
bosses but above everyone else you know
jefes pero por encima de los demás sabes
Look  Look at everything I do for you,
Mirad Mirad todo lo que hago por ustedes
look what I do for the company. Look
mira lo que hago por la empresa Mirad
how I sell myself to you. Man, he started to
cómo me vendo para ustedes tío se puso a
invent, he started to invent
inventarse se puso a inventarse
that the family had invented that thing
que la que la familia se había inventado
about the Malaga cartel, that with that she
eso de los cartel Málaga que con eso le
was going to see him, she did not testify, she wanted to,
estaba a ver ella no testificó se quiso
she wanted to, not testify, she wanted to
quiso No testificar ella se quería
hold on to the right that
agarrar al derecho que tienen los
journalists have to not reveal their source. Let's
periodistas de no revelar su fuente
see, when you are accusing a crime,
A ver cuando estás imputando un delito
you have to prove it because with this you
tienes que demostrarlo porque con esto
are accusing a false accusation,
estás imputando una una denuncia falsa
a simulation of a crime, and
una simulación de un delito y fuera
apart from that, she had, María Patiño
parte de eso tenía tenía María Patiño
here, what she had were two options:
aquí lo que tenía era dos opciones
either say where the information came from or hand over, let's
o decir de dónde venía la información o
see, hand over that
entregar el a ver entregar entregar ese
judgment or at least give some
juicio o por lo menos dar algún dato de
service information that she already said existed. No,
servicio que ya decía que existía no
when she gave the news. Okay, when
cuando ella dio la noticia Vale cuando
she gave this news, obviously the
ella dio esta noticia evidentemente lo
fuchsias were spread like a
fucsias lo corrieron como un como un
fact, you see, completely no. No, look
hecho verás completamente no No fíjate
how ridiculous Antonio David is. To play
que ridículo Antonio David Para hacerse
the victim, that he himself was the one who
la víctima que ha sido él mismo el que
put up the posters, that it has been
ha pegado los carteles que ha quedado
proven that there are
demostrado que hay unas cámaras de
security cameras that recorded him when María
seguridad que lo grabaron cuando María
Patiño gives this news, when María
Patiño da esta noticia cuando María
Patiño make sure you have information, there are media
Patiño asegúrate información hay medios
that echo it.  This information is
que se hacen Eco De esta información
worth it. I remember, for example,
vale Yo me acuerdo por ejemplo el tío
this guy from Facua who is always
este el de facua que siempre está
retweeting everything, or rather, he is
retuiteando todo lo que sea o sea
always lying. So you can see
siempre está mintiendo para que veáis
that everything that comes out of these people should
que todo lo que salga de esta gente no
never be taken into account. No, the guy from
hay que tomarlo en cuenta nunca no el de
Facua posted a tweet like that, no, as if saying,
facua puso un tweet así no como diciendo
oh how ridiculous Antonio is, how could he not?
ay qué ridículo Antonio es que como no
And now he is definitely not going to share
no y ahora seguro que no va a compartir
the news in which María Pati has to
la noticia en la que María Pati tiene
deposit
que depositar
120,000 euros, which I already told you is 120 thousand
120.000 pavos que ya os digo es 120 mil
euros. I don't think they will sentence her to 120
pavos yo no creo que la condenen a 120
thousand euros. I'm going to be realistic, okay. I
mil pavos os voy a ser realista vale Yo
think that later they will sentence her to a
creo que luego la condenarán a una cifra
lower figure than me and maybe, what do I know? I
inferior a mí ya lo mejor yo que sé yo
think that maybe they will sentence her to
creo que a lo mejor la condenarán a
12,000, 15,000 or something like that. And then they will
12.000 15.000 o alguna cosa así Y luego
return the rest, but I'm
el resto se lo devuelve pero
going to like that, what the
vaya a gustar eso que tiene que tener la
Patiño family has to have. We'll see you later at night. We'll see you
Patiño familia nos vemos luego por la
later at night with
noche lo vemos luego por la noche con
Marines. A kiss, gorgeous.
Marines un beso guapísimo